Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kalarm.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Remove the color currently shown in the background color chooser, from the color selection list.
ja: 現在背景色として表示されている色を色選択リストから削除します。
ko: 현재 배경의 색상 선택기에 보이는 색상을 색상선택목록에서 제거합니다.
zh_cn: 从背景颜色选择器中删除目前显示的颜色。

source: Use &default font
ja: 標準フォントを使う(&D)
ko: 기본 글꼴 사용(&D)
zh_cn: 使用默认字体(&D)

source: Check to use the default font current at the time the alarm is displayed.
ja: アラームの表示に標準フォントを使用するには、これをチェックします。
ko: 현재 알람의 글꼴에 기본글꼴 사용.
zh_cn: 选中此项会在到时显示提醒时使用默认字体。

source: Font && Co&lor...
ja: フォントと色(&L)...
ko: 글꼴과 색상(&L)...
zh_cn: 字体和颜色(&L)...

source: Choose the font, and foreground and background color, for the alarm message.
ja: アラームメッセージのフォント、前景色、背景色を選択します。
ko: 알람메시지의 글꼴 색 및 배경색을 선택하십시요.
zh_cn: 选择提醒消息的字体和前背景颜色。

source: This sample text illustrates the current font and color settings. You may edit it to test special characters.
ja: このサンプルテキストは現在のフォントと色の設定を示しています。テキストを編集して他の文字でテストすることもできます。
zh_cn: 此文字是对应当前字体和颜色设置的样例。您可以编辑它来测试特殊字符。

source: Choose Alarm Font & Color
ja: アラームのフォントと色を選択
ko: 알람 글꼴과 색상 선택
zh_cn: 选择提醒字体和颜色

source: Error saving alarms
ja: アラームの保存エラー
zh_cn: 保存提醒出错

source: Error saving alarm
ja: アラームの保存エラー
zh_cn: 保存提醒出错

source: Error deleting alarms
ja: アラームの削除エラー
zh_cn: 删除提醒出错

source: Error deleting alarm
ja: アラームの削除エラー
zh_cn: 删除提醒出错

source: Error saving reactivated alarms
ja: 再有効化されたアラームの保存エラー
zh_cn: 保存重新激活的提醒出错

source: Error saving reactivated alarm
ja: 再有効化されたアラームの保存エラー
zh_cn: 保存重新激活的提醒出错

source: Error saving alarm template
ja: アラームテンプレートの保存エラー
zh_cn: 保存提醒模板出错

source: Unable to show alarms in KOrganizer
ja: KOrganizer にアラームを表示できません
zh_cn: 无法在 KOrganizer 中显示提醒

source: Unable to show alarm in KOrganizer
ja: KOrganizer にアラームを表示できません
zh_cn: 无法在 KOrganizer 中显示提醒

source: Unable to update alarm in KOrganizer
ja: KOrganizer でアラームを更新できません
zh_cn: 无法更新 KOrganizer 中的提醒

source: Unable to delete alarms from KOrganizer
ja: KOrganizer からアラームを削除できません
zh_cn: 无法从 KOrganizer 中删除提醒

source: Unable to delete alarm from KOrganizer
ja: KOrganizer からアラームを削除できません
zh_cn: 无法从 KOrganizer 中删除提醒

source: _: Please set the 'From' email address... %1 Please set it in the Preferences dialog.
ja: %1 設定ダイアログで設定してください。
ko: %1 등록정보 대화창에서 설정하십시오.
zh_cn: %1 请在首选项对话框中设置。

source: Alarms are currently disabled. Do you want to enable alarms now?
ja: アラームは現在無効になっています。 有効にしますか？
ko: 현재 알람이 꺼져있습니다. 알람을 지금 켜시겠습니까?
zh_cn: 提醒现在被禁用。 现在要启用吗？

source: Enable
ja: 有効にする
zh_cn: 启用

source: Keep Disabled
ja: 無効にしておく
zh_cn: 保持禁用

source: Unable to start KMail (%1)
ja: KMail を起動できません (%1)
zh_cn: 无法启动 KMail (%1)

source: %1 requires %2, %3 or %4
ja: %1 は %2, %3, %4 のいずれかを必要とします
ko: %1 은 %2, %3 또는 %4가(이) 필요합니다.
zh_cn: %1 需要 %2、%3 或 %4

source: %1, %2, %3 mutually exclusive
ja: %1, %2, %3 は互いに排他的です
ko: %1, %2, %3 상호 배타적입니다.
zh_cn: %1、%2、%3 互相排斥

source: %1: wrong calendar file
ja: %1: 不正なカレンダーファイル
ko: %1: 잘못된 캘린더 파일
zh_cn: %1：错误的日历文件

source: %1: Event %2 not found, or not editable
ja: %1: イベント %2 は、見つからないか編集不可です
zh_cn: %1：未找到事件 %2，或者不可编辑

source: %1 incompatible with %2
ja: %1 は %2 と不整合です
ko: %2 은(는) %1와(과) 호환되지 않습니다.
zh_cn: %1 和 %2 不兼容

source: message incompatible with %1
ja: メッセージは %1 と不整合です
ko: %1에 상반되는 메시지
zh_cn: 消息和 %1 不兼容

source: %1: invalid email address
ja: %1: 無効なメールアドレスです
ko: %1: 잘못된 이메일 주소
zh_cn: %1：无效的电子邮件地址

source: %1 requires %2
ja: %1 には %2 が必要です
ko: %1 은 %2가(이) 필요합니다.
zh_cn: %1 需要 %2

source: Invalid %1 parameter
ja: 無効な %1 パラメータ
ko: 잘못된 %1 파라미터
zh_cn: 无效的 %1 参数

source: %1 earlier than %2
ja: %1 は %2 より早いです
ko: %2 보다 %1이(가) 더 빠릅니다.
zh_cn: %1 比 %2 早

source: Invalid %1 parameter for date-only alarm
ja: 日付のみのアラームに対する無効な %1 パラメータ
ko: 날짜 알람을 위한 잘못된 %1 파라미터
zh_cn: 只有日期的提醒中参数 %1 无效

source: Invalid %1 and %2 parameters: repetition is longer than %3 interval
ja: 無効な %1 および %2 パラメータ: 反復期間が %3 間隔よりも長くなっています
ko: 유효하지 않은 파라미터 %1 과 %2: 반복시간이 %3보다 깁니다.
zh_cn: 无效的 %1 和 %2 参数：重复长于 %3 间隔

source: %1 requires %2 or %3
ja: %1 には %2 か %3 が必要です
ko: %1은 %2 또는 %3이(가) 필요합니다.
zh_cn: %1 需要 %2 或 %3

source: %1 requires speech synthesis to be configured using KTTSD
ja: %1 には音声合成が KTTSD を用いて設定されていることが必要です。
zh_cn: %1 需要语音综合文件被配置为使用 KTTSD

source: : option(s) only valid with a message/%1/%2
ja: : オプションは、メッセージ/%1/%2 の場合のみ有効です
ko: : 메시지/%1/%2에만 유효한 옵션
zh_cn: ：选项只在和消息/%1/%2一起使用时才有效

source: Use --help to get a list of available command line options.
ja: コマンドラインで使用可能なオプションについては --help を参照してください。
ko: --help 를 사용하여 사용가능한 명령줄 옵션 목록을 찾으십시오.
zh_cn: 用 --help 查看可用的命令行选项列表。

source: Quitting will disable alarms (once any alarm message windows are closed).
ja: 終了するとアラームが無効になります。 (アラームメッセージウィンドウを閉じたら)。
ko: 종료하면 알람이 꺼집니다. (알람 메시지 창이 한번 닫히면).
zh_cn: 退出将禁止提醒 (一旦所有的提醒消息窗口被关闭)。

source: Error creating temporary script file
ja: 一時スクリプトファイルの作成エラー
ko: 임시 스크립트 파일을 생성하는데 실패했습니다.
zh_cn: 创建临时脚本文件出错

source: Pre-alarm action:
ja: アラーム前のアクション:
ko: 알람 전 동작:
zh_cn: 提醒前的动作：

source: Post-alarm action:
ja: アラーム後のアクション:
ko: 알람 후 동작:
zh_cn: 提醒后的动作：

source: A 'From' email address must be configured in order to execute email alarms.
ja: メールアラームを使用するには、差出人メールアドレスを設定する必要があります。
ko: 이메일 알람을 실행하려면 보내는 사람 주소를 설정해야 합니다.
zh_cn: 要执行电子邮件提醒，您必须配置“发件人”电子邮件地址。

source: _: KMail folder name: this should be translated the same as in kmail sent-mail
ja: 送信済み
ko: 보낸 편지함
zh_cn: 已发邮件

source: Invalid 'From' email address. KMail identity '%1' not found.
ja: 無効な差出人メールアドレス。 KMail 個人情報 "%1" が見つかりません。
ko: 보낸 사람의 이메일 주소가 유효하지 않습니다. %1 을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无效的“发件人”电子邮件地址。 KMail 身份“%1”未找到。

source: Invalid 'From' email address. Email identity '%1' has no email address
ja: 無効な差出人メールアドレス。 個人情報 "%1" にメールアドレスがありません。
zh_cn: 无效的“发件人”电子邮件地址。 邮件身份“%1”没有邮件地址

source: No 'From' email address is configured (no default KMail identity found) Please set it in KMail or in the KAlarm Preferences dialog.
ja: 差出人メールアドレスが設定されていません (標準の KMail 個人情報が見つかりません)。 KMail または KAlarm 設定ダイアログで設定してください。
zh_cn: “发件人”电子邮件地址没有配置(也未找到默认的 KMail 身份) 请在 KMail 中或 KAlarm 首选项对话框中设置。

source: No 'From' email address is configured. Please set it in the KDE Control Center or in the KAlarm Preferences dialog.
ja: 差出人メールアドレスが設定されていません。 KDE コントロールセンターまたは KAlarm 設定ダイアログで設定してください。
zh_cn: “发件人”电子邮件地址没有配置。 请在 KDE 控制中心或 KAlarm 首选项对话框中设置。

source: No 'From' email address is configured. Please set it in the KAlarm Preferences dialog.
ja: 差出人メールアドレスが設定されていません。 KAlarm 設定ダイアログで設定してください。
zh_cn: “发件人”电子邮件地址没有配置。 请在 KAlarm 首选项对话框中设置。

source: %1 not found
ja: %1 が見つかりません
ko: %1을(를) 찾을 수 없습니다
zh_cn: %1 没有找到

source: Error calling KMail
ja: KMail の呼び出しエラー
ko: KMail 호출 오류
zh_cn: 调用 KMail 出错

source: Error attaching file: %1
ja: ファイル %1 の添付エラー:
ko: 파일 첨부 오류: %1
zh_cn: 附加文件出错： %1

source: Attachment not found: %1
ja: 添付ファイルが見つかりません: %1
ko: 첨부파일을 찾을수 없습니다: %1
zh_cn: 附件未找到： %1

source: An email has been queued to be sent by KMail
ja: メールを KMail の送信待ちに追加しました
ko: KMail에서 전송 대기중인 이메일이 있습니다.
zh_cn: 邮件已在 KMail 的发送队列中排队了

source: An email has been queued to be sent
ja: メールを送信待ちに追加しました
ko: 전송 대기중인 이메일이 있습니다
zh_cn: 邮件已在发送队列中排队了

source: Failed to send email
ja: メール送信に失敗
ko: 이메일 전송 실패
zh_cn: 发送邮件失败

source: Error copying sent email to KMail %1 folder
ja: 送信したメールを KMail の「%1」フォルダへコピーできませんでした
ko: 보낸 편지를 KMail %1 디렉터리로 복사하는 도중 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 将已发邮件复制到 KMail %1 文件夹失败

source: Cancel if late
ja: 遅れた場合は取り消す
ko: 늦으면 취소
zh_cn: 如果晚了则取消

source: Ca&ncel if late
ja: 遅れた場合は取り消す(&N)
ko: 늦으면 취소(&N)
zh_cn: 如果晚了则取消(&N)

source: Auto-close window after this time
ja: この時間の後、ウィンドウを自動的に閉じる
ko: 이시간 이후로 창 자동 닫음
zh_cn: 此次后自动关闭窗口

source: Auto-close window after late-cancelation time
ja: 遅延による取り消し時間の後、ウィンドウを自動的に閉じます
ko: 취소시간이 지난 시간 이후로 창을 자동으로 닫음
zh_cn: 因晚取消后自动关闭窗口

source: Auto-close w&indow after late-cancelation time
ja: 遅延による取り消し時間の後、ウィンドウを自動的に閉じる(&I)
ko: 취소시간이 지난 시간 이후로 창을 자동으로 닫음(&I)
zh_cn: 因晚取消后自动关闭窗口(&I)

source: If checked, the alarm will be canceled if it cannot be triggered within the specified period after its scheduled time. Possible reasons for not triggering include your being logged off, X not running, or the alarm daemon not running. If unchecked, the alarm will be triggered at the first opportunity after its scheduled time, regardless of how late it is.
ja: このオプションを有効にすると、予定された時刻を過ぎて指定された期間内に実行できなかったアラームは取り消されます。実行できない理由としては、ログインしていなかった、X が立ち上がっていなかった、アラームデーモンが実行されていなかった、などが考えられます。 有効になっていない場合は、どれだけ遅れていても、アラームは予定された時刻以降の最初の機会に実行されます。
ko: 체크하면, 지정된 시간 에 실행되지 않고 지나간 알람은 취소될 것입니다. 지정된 시간에 실행되지 않은 이유로 로크오프나 X가 실행되지 않았을 때, 혹은 알람 데몬이 실행 중이지 않을 때 등의 원인도 포함됩니다. 체크하지 않으면, 정해진 시간 이후 얼마가 지났던지, 기회가 생기면 알람을 실행합니다.
zh_cn: 如果选中，若提醒无法在计划时间之后的指定时间段内触发的话，提醒将被取消。无法触发的原因可能包括您正在注销、没有运行X、或者提醒守护程序没有运行。 如果没有选中，提醒将在指定时间后的第一次机会触发，无论已经迟了多久。

source: _: Cancel if late by 10 minutes Ca&ncel if late by
ja: 次の時間以上遅れた場合は取り消す(&N)
ko: 다음 시간 이상 늦으면 취소
zh_cn: 取消此提醒，若迟到(&N)

source: Enter how late will cause the alarm to be canceled
ja: どれくらい遅れたらアラームを取り消すかを指定します。
ko: 알람이 취소될 지연시간을 입력하십시오
zh_cn: 输入取消提醒时应等多久

source: Automatically close the alarm window after the expiry of the late-cancelation period
ja: 遅延による取り消し期間が経過したら、自動的にアラームウィンドウを閉じます
ko: 취소 시간이 지난 후에 알람 창을 자동으로 닫습니다
zh_cn: 在提醒取消的时间段后自动关闭提醒窗口

source: Prompt for confirmation when alarm is acknowledged
ja: アラームを了解した後に再度確認を促す
ko: 알람을 확인할 때 물어봄
zh_cn: 当提醒被接收时要求确认

source: Attach file to email (repeat as needed)
ja: メールにファイルを添付 (必要なら繰り返す)
ko: 이메일에 첨부(필요에 따라 반복)
zh_cn: 附加文件到电子邮件(若需要则重复)

source: Auto-close alarm window after --late-cancel period
ja: 遅延による取り消し期間が経過したら、自動的にアラームウィンドウを閉じる
ko: --늦은 취소 기간이 지난 알람 창 자동으로 닫음
zh_cn: --late-cancel 时间段过后自动关闭提醒窗口

source: Blind copy email to self
ja: 自分自身にメールのブラインドコピーを送る
ko: 복사본 이메일을 자기 자신에게 보냄
zh_cn: 暗送邮件给自己

source: Beep when message is displayed
ja: メッセージ表示時にビープ
ko: 메시지가 표시될 때 경고음 울림
zh_cn: 显示消息时响铃

source: Message background color (name or hex 0xRRGGBB)
ja: メッセージの背景色 (名前または16進表現 0xRRGGBB)
ko: 메시지 배경색 (이름 또는 6진코드 0xRRGGBB)
zh_cn: 消息背景颜色(名字或十六进制0xRRGGBB)

source: Message foreground color (name or hex 0xRRGGBB)
ja: メッセージ前景色 (色名または8進 0xRRGGBB 形式)
ko: 메시지 전경색(이름 또는 6진코드 0xRRGGBB)
zh_cn: 消息背景颜色(名字或十六进制0xRRGGBB)

source: URL of calendar file
ja: カレンダーファイルの URL
ko: 달력 파일의 주소
zh_cn: 日历文件的URL

source: Cancel alarm with the specified event ID
ja: 指定されたイベント ID のメッセージをキャンセル
ko: 특정한 이벤트ID에서 알람 취소
zh_cn: 取消特定事件ID的提醒

source: Disable the alarm
ja: アラームを無効にする
ko: 알람 사용안함
zh_cn: 禁止提醒

source: Execute a shell command line
ja: シェルコマンドラインを実行
ko: 쉘 명령어 라인 실행
zh_cn: 执行一个 shell 命令

source: Display the alarm edit dialog to edit the specified alarm
ja: 指定されたアラームを編集するためにアラーム編集ダイアログを表示
zh_cn: 显示提醒对话框以编辑指定的提醒

source: Display the alarm edit dialog to edit a new alarm
ja: 新しいアラームを編集するためにアラーム編集ダイアログを表示
zh_cn: 显示提醒对话框以编辑新提醒

source: Display the alarm edit dialog, preset with a template
ja: アラーム編集ダイアログを表示 (テンプレートを使用)
zh_cn: 显示提醒编辑对话框，并预设模板

source: File to display
ja: 表示するファイル
ko: 표시할 파일
zh_cn: 要显示的文件

source: KMail identity to use as sender of email
ja: メールの送信者として使用する KMail の個人情報
zh_cn: 用作电子邮件发送者的 KMail 身份

source: Trigger or cancel alarm with the specified event ID
ja: 指定されたイベント ID のアラームを実行またはキャンセル
ko: 특정한 이벤트ID에 알람 실행 또는 취소
zh_cn: 触发或取消特定事件ID的提醒

source: Interval between alarm repetitions
ja: 繰り返しアラームの間隔
ko: 알람 반복 간격
zh_cn: 重复提醒的间隔

source: Show alarm as an event in KOrganizer
ja: KOrganizer のイベントとしてアラームを表示
zh_cn: 在 KOrganizer 中将提醒显示为事件

source: Cancel alarm if more than 'period' late when triggered
ja: 期間を過ぎて実行できなかったアラームはキャンセルする
ko: '기간'이 지난 알람 취소
zh_cn: 如果迟到的时间长于“时间段”，则取消提醒

source: Repeat alarm at every login
ja: ログイン時にアラームを繰り返す
ko: 로그인 할 때마다 알람 반복
zh_cn: 每次登录时重复提醒

source: Send an email to the given address (repeat as needed)
ja: 指定したアドレスにメールを送信 (必要なら繰り返す)
ko: 특정 주소로 이메일 전송 (필요한만큼 반복)
zh_cn: 发送电子邮件到指定地址(若需要则重复)

source: Audio file to play once
ja: 一度再生するオーディオファイル
ko: 한 번 재생할 음악 파일
zh_cn: 要播放一次的声音文件

source: Audio file to play repeatedly
ja: 繰り返し再生するオーディオファイル
ko: 반복해서 재생할 음악 파일
zh_cn: 要重复播放的声音文件

source: Specify alarm recurrence using iCalendar syntax
ja: iCalendar 文法を用いてアラームの繰り返しを指定する
ko: iCalendar 문법을 사용하여 재알람 지정
zh_cn: 使用 iCalendar 语法指定提醒重现

source: Display reminder in advance of alarm
ja: アラームに先立ちリマインダを表示
ko: 알람 전에 미리알림 표시
zh_cn: 在提醒前显示提示

source: Display reminder once, before first alarm recurrence
ja: 最初のアラームに先立ち、一度だけリマインダを表示
ko: 첫 알람이 재알람 되기 전에 미리알림 한 번 표시
zh_cn: 在提醒第一次重现前显示提示

source: Number of times to repeat alarm (including initial occasion)
ja: アラームを繰り返す回数 (最初の 1 回を含む)
ko: 알람 반복 횟수
zh_cn: (在第一次提醒后)重复提醒的次数

source: Reset the alarm scheduling daemon
ja: アラームスケジュールデーモンをリセット
ko: 알람 데몬 초기화
zh_cn: 重置提醒调度守护进程

source: Speak the message when it is displayed
ja: メッセージ表示時にメッセージを読み上げる
zh_cn: 显示提醒时读出消息

source: Stop the alarm scheduling daemon
ja: アラームスケジュールデーモンを停止
ko: 알람 데몬 중지
zh_cn: 停止提醒调度守护进程

source: Email subject line
ja: メールの件名行
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件标题行

source: Trigger alarm at time [[[yyyy-]mm-]dd-]hh:mm, or date yyyy-mm-dd
ja: 時間 [[[yyyy-]mm-]dd-]hh:mm または日時 yyyy-mm-dd にアラームを実行
ko: 시간 [[[yyyy-]mm-]dd-]hh:mm, 혹은 날짜 yyyy-mm-dd 에 알람 실행
zh_cn: 在时间 [[[yyyy-]mm-]dd-]hh:mm 或者日期 yyyy-mm-dd 触发提醒

source: Display system tray icon
ja: システムトレイアイコンを表示
ko: 시스템 트레이 아이콘 표시
zh_cn: 显示系统托盘图标

source: Trigger alarm with the specified event ID
ja: 指定されたイベント ID のアラームを実行
ko: 지정한 이벤트ID 에서 알람 시작
zh_cn: 触发特定事件ID的提醒

source: Repeat until time [[[yyyy-]mm-]dd-]hh:mm, or date yyyy-mm-dd
ja: 時間 [[[yyyy-]mm-]dd-]hh:mm または日時 yyyy-mm-dd まで繰り返し
ko: 시간 [[[yyyy-]mm-]dd-]hh:mm, 혹은 날짜 yyyy-mm-dd 까지 반복
zh_cn: 一直重复到时间 [[[yyyy-]mm-]dd-]hh:mm 或者日期 yyyy-mm-dd

source: Volume to play audio file
ja: オーディオファイルを再生する音量
ko: 음악 파일 재생 볼륨
zh_cn: 播放音频文件的音量

source: Message text to display
ja: 表示するメッセージのテキスト
ko: 표시할 메시지
zh_cn: 要显示的消息文本

source: Personal alarm message, command and email scheduler for KDE
ja: KDE 用の個人アラームメッセージ、コマンドおよび Eメールスケジュール
ko: KDE의 개인 알람 메시지, 명령어 그리고 이메일 스케쥴러
zh_cn: KDE 的个人提醒消息、命令和电子邮件计划程序

source: Show &Alarm Times
ja: アラーム時刻を表示(&A)
ko: 알람 시간 보기(&A)
zh_cn: 显示提醒次数(&A)

source: Show alarm ti&me
ja: アラーム時刻を表示(&M)
ko: 알람 시간 보기(&M)
zh_cn: 显示提醒时间(&M)

source: Show Time t&o Alarms
ja: アラームまでの時間を表示(&O)
ko: 알람 남은 시간 보기
zh_cn: 显示提醒的时间(&O)

source: Show time unti&l alarm
ja: アラームまでの時間を表示(&L)
ko: 알람 남은 시간 보기(&L)
zh_cn: 显示时间直到提醒(&L)

source: Show Expired Alarms
ja: 期限切れのアラームを表示
ko: 만료된 알람 보기
zh_cn: 显示过期的提醒

source: Show &Expired Alarms
ja: 期限切れのアラームを表示(&E)
ko: 만료된 알람 보기(&E)
zh_cn: 显示过期的提醒(&E)

source: Hide Expired Alarms
ja: 期限切れのアラームを隠す
ko: 만료된 알람 숨김
zh_cn: 隐藏过期提醒

source: Hide &Expired Alarms
ja: 期限切れのアラームを隠す(&E)
ko: 만료된 알람 숨김(&E)
zh_cn: 隐藏过期提醒(&E)

source: Failure to create menus (perhaps %1 missing or corrupted)
ja: メニュー作成失敗 (おそらく %1 がないか壊れています)
ko: 메뉴를 생성할 수 없습니다 (%1이(가) 없거나 손상되었습니다.)
zh_cn: 创建菜单失败 (可能 %1 缺少或者损坏)

source: &Templates...
ja: テンプレート(&T)...
ko: 템플릿(&T)...
zh_cn: 模板(&T)...

source: &New...
ja: 新規(&N)...
ko: 새로(&N)...
zh_cn: 新建(&N)...

source: New &From Template
ja: テンプレートから新規作成(&F)
ko: 새 '보낸 사람' 템플릿(&F)
zh_cn: 从模板新建(&F)

source: Create Tem&plate...
ja: テンプレートを作成(&P)...
ko: 템플릿 생성(&P)...
zh_cn: 创建模板(&P)...

source: &Copy...
ja: コピー(&C)...
ko: 복사(&C)...
zh_cn: 复制(&C)...

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
ko: 편집(&E)...
zh_cn: 编辑(&E)...

source: Reac&tivate
ja: 再び有効にする(&T)
zh_cn: 重新激活(&T)

source: Hide &Alarm Times
ja: アラーム時刻を隠す(&A)
ko: 알람 시간 숨김(&A)
zh_cn: 隐藏提醒次数(&A)

source: Hide Time t&o Alarms
ja: アラームまでの時間を隠す(&O)
ko: 알람 남은 시간 숨김(&O)
zh_cn: 隐藏提醒的时间(&O)

source: Show in System &Tray
ja: システムトレイに表示(&T)
ko: 시스템 트레이에 표시(&T)
zh_cn: 在系统托盘显示(&T)

source: Hide From System &Tray
ja: システムトレイから隠す(&T)
ko: 시스템 트레이에서 숨김(&T)
zh_cn: 在系统托盘隐藏(&T)

source: Import &Alarms...
ja: アラームをインポート(&A)...
zh_cn: 导入提醒(&A)...

source: Import &Birthdays...
ja: 誕生日をインポート(&B)...
ko: 생일 가져오기(&B)...
zh_cn: 导入生日(&B)...

source: &Refresh Alarms
ja: アラームを更新(&R)
ko: 알람 새로고침(&R)...
zh_cn: 刷新提醒(&R)

source: New Alarm
ja: 新規アラーム
ko: 새 알람
zh_cn: 新提醒

source: Edit Alarm
ja: アラームを編集
ko: 알람 편집
zh_cn: 编辑提醒

source: Expired Alarm
ja: 期限切れのアラーム
ko: 만료된 알람
zh_cn: 过期的提醒

source: read-only
ja: 読み取り専用
zh_cn: 只读

source: View Alarm
ja: アラームの表示
ko: 알람 보기
zh_cn: 查看提醒

source: _n: Do you really want to delete the selected alarm? Do you really want to delete the %n selected alarms?
ja: 本当に選択した %n 個のアラームを削除しますか？
zh_cn: 您真的要删除 %n 个选中的提醒吗？

source: _n: Delete Alarm Delete Alarms
ja: アラームを削除
zh_cn: 删除提醒

source: Ena&ble
ja: 有効にする(&B)
ko: 사용(&B)
zh_cn: 启用(&B)

source: Disa&ble
ja: 無効にする(&B)
ko: 사용안함(&B)
zh_cn: 禁用(&B)

source: Reminder
ja: リマインダ
ko: 미리알림
zh_cn: 提示

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息

source: The scheduled date/time for the message (as opposed to the actual time of display).
ja: 予定されたメッセージの日付/時刻 (表示の実時刻とは別)
ko: 메시지 예정 일/시.
zh_cn: 消息安排的日期/时间(相对实际显示时间)

source: The file whose contents are displayed below
ja: 下に内容を表示するファイル
ko: 아래에 표시된 내용물의 파일
zh_cn: 该文件的内容显示在下面

source: The contents of the file to be displayed
ja: 表示するファイルの内容
ko: 표시할 파일의 내용
zh_cn: 要显示的文件内容

source: File is a folder
ja: ファイルはフォルダです
ko: 디렉터리 입니다.
zh_cn: 文件是一个文件夹

source: Failed to open file
ja: ファイルを開けませんでした
ko: 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开文件

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 文件没有找到

source: The alarm message
ja: アラームメッセージ
ko: 알람 메시지
zh_cn: 提醒消息

source: The email to send
ja: 送信するメール
ko: 전송할 이메일
zh_cn: 要发送的电子邮件

source: Acknowledge the alarm
ja: メッセージを確認
ko: 알람 확인
zh_cn: 接受提醒

source: Edit the alarm.
ja: アラームを編集
zh_cn: 编辑提醒。

source: &Defer...
ja: 延期(&D)...
ko: 연기(&D)...
zh_cn: 推迟(&D)...

source: Defer the alarm until later. You will be prompted to specify when the alarm should be redisplayed.
ja: アラームを後でもう一度表示させます。 いつ再表示するか指定するよう促されます。
ko: 알람을 이후로 연기합니다. 알람을 언제 다시 표시할 것인지를 요청받습니다.
zh_cn: 推迟提醒到以后。 将弹出对话框让您指定何时再次显示提醒。

source: Stop sound
ja: サウンドを停止
ko: 사운드 중지
zh_cn: 停止声音

source: Stop playing the sound
ja: サウンドの再生を停止
ko: 소리 재생 중지
zh_cn: 停止播放声音

source: _: Locate this email in KMail Locate in KMail
ja: KMail に置く
ko: Locate in KMail
zh_cn: 在 KMail 中定位

source: Locate and highlight this email in KMail
ja: このメールを KMail に置いて強調する
zh_cn: 在 KMail 中定位并突出显示此电子邮件

source: Activate KAlarm
ja: KAlarm を有効にする
zh_cn: 激活 KAlarm

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_cn: 今天

source: _n: Tomorrow in %n days' time
ja: %n 日後
zh_cn: %n 天的时间

source: _n: in 1 week's time in %n weeks' time
ja: %n 週間後
zh_cn: %n 星期的时间

source: _n: in 1 minute's time in %n minutes' time
ja: %n 分後
zh_cn: %n 分钟的时间

source: _n: in 1 hour's time in %n hours' time
ja: %n 時間後
zh_cn: %n 小时的时间

source: _n: in 1 hour 1 minute's time in %n hours 1 minute's time
ja: %n 時間 1 分後
zh_cn: %n 小时 1 分钟的时间

source: _n: in 1 hour %1 minutes' time in %n hours %1 minutes' time
ja: %n 時間 %1 分後
zh_cn: %n 小时 %1 分钟的时间

source: Unable to speak message
ja: メッセージを読み上げられません
zh_cn: 输入读出消息

source: DCOP Call sayMessage failed
ja: DCOP Call sayMessage 失敗
zh_cn: DCOP 调用 sayMessage 失败

source: Cannot open audio file: %1
ja: オーディオファイルを開けません: %1
ko: 음악파일을 열수 없습니다.: %1
zh_cn: 无法打开声音文件： %1

source: Unable to set master volume (Error accessing KMix: %1)
ja: マスターボリュームを設定できません (KMix へのアクセスエラー: %1)
zh_cn: 无法设定主音量 (访问 KMix 出错： %1)

source: Do you really want to acknowledge this alarm?
ja: 本当にこのアラームを了解しましたか？
ko: 이 알람을 확인 하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要接受这个提醒吗？

source: Acknowledge Alarm
ja: アラームを了解
ko: 알람 확인
zh_cn: 接受提醒

source: &Acknowledge
ja: 了解(&A)
ko: 확인됨(&A)
zh_cn: 接受(&A)

source: Unable to locate this email in KMail
ja: このメールを KMail に配置できません
zh_cn: 无法在 KMail 中定位此电子邮件

source: Preferences
ja: 設定
ko: 등록정보
zh_cn: 首选项

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_cn: 常规

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件

source: Email Alarm Settings
ja: メールアラーム設定
ko: 이메일 알람 설정
zh_cn: 电子邮件设置

source: View Settings
ja: 表示設定
ko: 설정 보기
zh_cn: 查看设置

source: Font & Color
ja: フォントと色
ko: 글꼴과 색상
zh_cn: 字体和颜色

source: Default Font and Color
ja: 標準のフォントと色
ko: 기본 글꼴과 색상
zh_cn: 默认字体和颜色

source: Default Alarm Edit Settings
ja: アラーム編集ダイアログの標準設定
ko: 기본 알람 편집 설정
zh_cn: 默认提醒编辑设置

source: Run Mode
ja: 実行モード
ko: 실행 모드
zh_cn: 运行模式

source: &Run only on demand
ja: 要求時にのみ実行する(&R)
ko: 필요할 때에만 실행(&R)
zh_cn: 按需运行(&R)

source: Check to run KAlarm only when required. Notes: 1. Alarms are displayed even when KAlarm is not running, since alarm monitoring is done by the alarm daemon. 2. With this option selected, the system tray icon can be displayed or hidden independently of KAlarm.
ja: KAlarm を必要なときだけ実行するには、これを選択してください。 注意: 1. アラームはアラームデーモンが監視するので、KAlarm が起動していなくても表示されます。 2. このオプションを選択すると、KAlarm とは関係なくシステムトレイアイコンの表示/非表示を設定できます。
zh_cn: 选中此项能只有在需要时运行 KAlarm。 注意： 1. 甚至在 KAlarm 并没有运行时也将显示提醒，因为提醒监控是由定时守护进程进行的。 2. 若选中此选项，系统托盘图标可以独立于 KAlarm 显示或隐藏。

source: Run continuously in system &tray
ja: システムトレイで継続的に実行する(&T)
ko: 시스템 트레이에서 계속 실행(&T)
zh_cn: 在系统托盘连续运行(&T)

source: Check to run KAlarm continuously in the KDE system tray. Notes: 1. With this option selected, closing the system tray icon will quit KAlarm. 2. You do not need to select this option in order for alarms to be displayed, since alarm monitoring is done by the alarm daemon. Running in the system tray simply provides easy access and a status indication.
ja: KAlarm を KDE システムトレイで実行し続けるには、これを選択してください。 注意: 1. このオプションを選択すると、システムトレイアイコンを閉じると KAlarm も終了します。 2. アラームはアラームデーモンが監視するので、このオプションを選択しなくてもアラームは表示されます。システムトレイに表示しておく利点は、KAlarm に簡単にアクセスできるということと、状態が表示されるということだけです。
zh_cn: 选中此项在 KDE 系统托盘连续运行KAlarm。 注意： 1. 当选中该选项时，关闭系统托盘将退出 KAlarm。 2. 显示提醒并不需要选中该选项，因为提醒是由提醒守护进程管理的。在系统托盘运行只是提供了操作上的方便和状态显示。

source: Disa&ble alarms while not running
ja: KAlarm が起動していないときはアラームを無効にする(&B)
ko: 실행중이지 않는 동안 알람 끔(&B)
zh_cn: 不运行时禁用提醒(&B)

source: Check to disable alarms whenever KAlarm is not running. Alarms will only appear while the system tray icon is visible.
ja: KAlarm が起動していないときはアラームも無効にします。アラームはシステムトレイアイコンが表示されている間だけ実行されるようになります。
zh_cn: 选中此项能在不运行 KAlarm 时禁用提醒。提醒将在只有显示系统托盘图标的时候显示。

source: Warn before &quitting
ja: 終了前に警告する(&Q)
ko: 종료전에 경고(&Q)
zh_cn: 退出前警告(&Q)

source: Check to display a warning prompt before quitting KAlarm.
ja: KAlarm を終了しようとすると警告を表示します。
zh_cn: 选中此项将在退出 KAlarm 前显示警告提示。

source: Autostart at &login
ja: ログイン時に自動的に開始する(&L)
ko: 로그인 할 때 자동 실행(&L)
zh_cn: 登录时自动运行(&L)

source: Start alarm monitoring at lo&gin
ja: ログイン時にアラームの監視を開始する(&G)
ko: 로그인 할 때 알람 모니터링 시작하기(&G)
zh_cn: 登录时启动提醒监视(&G)

source: Automatically start alarm monitoring whenever you start KDE, by running the alarm daemon (%1). This option should always be checked unless you intend to discontinue use of KAlarm.
ja: KDE 開始時にアラームデーモン (%1) を起動して、自動的にアラーム監視を開始します。 KAlarm の使用を中止する予定がない限り、このオプションは常にチェックしておいてください。
zh_cn: 当您启动 KDE 时自动启动提醒监视程序，即运行提醒守护程序(%1)。 此选项应该总是选中，除非您不想再继续使用 KAlarm。

source: &Start of day for date-only alarms:
ja: 日付のみのアラームの開始時間(&S):
ko: 날짜 알람의 시작 날짜(&S):
zh_cn: 按日期的提醒的开始时间(&S)：

source: The earliest time of day at which a date-only alarm (i.e. an alarm with "any time" specified) will be triggered.
ja: 「任意の時刻」が選択されている日付のみのアラームを実行する最も早い時刻を指定します。
ko: 날짜 알람 중 가장 첫 날짜로 예약.
zh_cn: 在一天中按日期的提醒(即指定为“任何时间”的提醒)被触发的最早时间。

source: Con&firm alarm deletions
ja: アラームを削除する前に確認する(&F)
ko: 알람 삭제 확인(&F)
zh_cn: 删除提醒前要确认(&F)

source: Check to be prompted for confirmation each time you delete an alarm.
ja: アラームを削除する前に確認を求めます。
ko: 알람을 지울 때 마다 확인하려면 체크하십시오.
zh_cn: 选中此项能在您每次删除一个提醒时要求确认。

source: Expired Alarms
ja: 期限切れのアラーム
ko: 만료된 알람
zh_cn: 过期的提醒

source: Keep alarms after e&xpiry
ja: 期限切れのアラームを保存しておく(&X)
ko: 만료된 후에도 알람 유지(&X)
zh_cn: 过期后保留提醒(&X)

source: Check to store alarms after expiry or deletion (except deleted alarms which were never triggered).
ja: 期限切れまたは削除したアラームを保存しておくには、これをチェックします。 (一度も実行されずに削除したアラームは除く)
ko: 삭제되거나 만료된 이후라도 알람을 유지하려면 체크하십시오.(실행되지 않았던 알람 제외)
zh_cn: 选中此项可以在过期或删除之后保留提醒(删除的从未触发的提醒除外)。

source: Discard ex&pired alarms after:
ja: 次の日数が経過したら破棄する(&P):
ko: 만료된 알람을 다음시간 이후 버림(&P):
zh_cn: 过期的提醒如下天数后删除(&P)：

source: da&ys
ja: 日後(&Y)
ko: 일(&Y)
zh_cn: 天(&Y)

source: Uncheck to store expired alarms indefinitely. Check to enter how long expired alarms should be stored.
ja: 期限切れのアラームを無制限に保存しておく場合は、チェックを外してください。チェックを入れると、期限切れのアラームを保存しておく期間を指定できます。
ko: 만료된 알람을 무제한으로 남겨두려하는 경우 체크 해제하십시오. 만료된 알람의 보존기간을 입력하려면 체크하십시오.
zh_cn: 不选中此项可以无限期保存过期的提醒。选中此项指定过期的提醒将被保存多长时间。

source: Clear Expired Alar&ms
ja: 期限切れアラームをクリア(&M)
ko: 만료된 알람 지우기(&M)
zh_cn: 清除过期的提醒(&M)

source: Delete all existing expired alarms.
ja: 既存のすべての期限切れアラームを削除します。
ko: 만료된 알람 모두 삭제.
zh_cn: 删除所有存在的过期提醒。
